Fy enw i yw John Benjamin White a rydw i wedi mynd i ffaith yng Nghymru.
Mae'n dda o'r amser o 14, 15, a rydw i'n ymgysylltu 38.
Rydw i'n ymgymorth newydd.
O'r amser o'r amser, rydw i'n gwybod a chael gwybodaeth a gweld gwybodaeth a'i gweithio yn fyw,
ond y byddai'n gwybod yn fwyaf o'r ffurfio'r ystradd, neu'n ffurfio'r gweithio'n ffyfyr.
Ymddygiadau'n dda o'r hyn o'r gwaith fel mynd i'r Cynulliad Newport,
gweld pobl fel Ash neu rhywbeth fel y 60ft dals.
Rydw i'n meddwl y 60ft dals yn gallu cymryd Ash un peth neu fyddai'n gallu cymryd unrhyw un o'r un,
felly roedd yn cael ei gyrraedd yn ymddygiadau'n fwyaf.
Mae'n gweithio'n dda i'n gweithio a'n mynd i fynd i'r ddau honno,
ond mae'r adeiladau yn ffyrddol a chyfnogol yn dda.
Roeddwn wedi cael ei gynllun yn ymddygiad, nid oherwydd fy chyfnogi.
Mae'n ffrind fy modd, y cyfnogol fy nghyfnogol,
roeddwn wedi cael ei gynllun yn ymddygiad, nid oherwydd ei chyfnogi.
Rydw i'n meddwl bod ni'n fwyaf yn gwybod, oedd yn ymddygiadau mwydol,
ond roedd rhywbeth fel Nick Hornsby yn ffydal.
Roeddwn yn fwyaf oherwydd roeddwn yn clywed pop?
O roeddwn yn clywed pop oherwydd roeddwn yn fwyaf?
Felly roedd wedi ddweud am yr artist Brouza hwnnw a ddim wedi clywed o.
Roedd wedi dweud, a allwch chi ddweud y gydag ni?
Mae'n cael ei gynllun, mae'n cael ei gynllun.
Roedd wedi'i siei bach yn y £KO t jederion yst teddyd.
Y roedd hwn yn dda monnaf iawn 2100 eiddi,
fel hynny, yn y ffordd y byddaf yn ei adrodd. Ond roeddwn ni'n mynd i'r blynyddoedd yn dda iawn,
fy hun a fy ffrind. A allwn i'n ennill fy ffrind neu yw hynny'n dda iawn? Mae fy ffrind o'n
fy hun neu y byddwn yn cael ei ddod i'n ei ddod i fy ffrind? Rwy'n credu. Yr un o'n cael ei ddod i Dave Beer,
sy'n gallu bod yn dda iawn sy'n cymryd yn y stori Newport, yn y ffordd ac yn oed, yn y ffordd ac yn oed,
ac roedd ymlaen ni wedi'i ddod i mewn, ac roeddwn ni wedi'i ddod i mewn oed yn dda iawn,
rydym ni wedi'i ddod i mewn, roeddwn ni wedi'i ddod i mewn, roeddwn ni wedi'i ddod i mewn,
rwy'n credu, rwy'n bwysig bod Dave yn unrhyw drinwyr yna, dwi ddim yn gallu ddweud yr un o'n
fy hun. A roeddwn ni wedi'i ddod i mewn at y stann ymrwymiad, a dydyn nhw ddim yn un stann,
a diodd.
Felly, rydym yn ystod ystade.
Roeddwn yn cael eu cymryd gan T Model 4 a'i droswyr Spam.
A Bob Log, y lles, a chyfnodd y gellan.
Roeddwn yn dweud bod yn gwybod yn dda.
Roedd yn dda amser yn dda.
Roeddwn yn dda am yr ymddygiadau a'r ystade.
Roeddwn yn dda am Model T a'i phobl a'i bach.
Roedd yn dda am yr ystade a'i ffyrdd a'i bach.
Roedd wedi cael ychwanegol iawn o ddod yn whisky Jack Daniels.
Roedd yn byw dros hynny.
Rwy'n meddwl bod hynny'n fwy sylweddol yn ddod o John Secolo.
Roeddwn yn dda am yr un botol whisky a'i ddod.
Roedd yn dda am y model T.
Roedd yn ffynnu'n ei gael i'r ffaith.
Roedd yn dda am yr ystade.
Ynt i'r botol.
Mae'n 70-70? Dwi ddim yn gwybod.
Dwi ddim yn credu bod roedd yn gwybod beth oedd.
Roedd wedi cael record yn ystade.
Roedd yn ystade o'r man blach yn ystade.
Dwi ddim yn credu bod roedd yn gwybod beth oedd.
Spam yn amlwg iawn.
Rwy'n meddwl bod hi'n dod yn dda.
Ond roedd yn dda am y gwaith yn ffynwysol.
Mae'n bwysig o'i fod yn bwysig.
Roedd yn cael ati fel bod roedd yn dda am y gwaith yn bwysig.
Roedd wedi cael rhythm ac efallai efallai'n credu
y rhythm ddim yn gweithio.
Roedd yn amlwg iawn ond roedd yn amlwg iawn ond roedd yn amlwg iawn.
Ond pan y rhym blwys yn cychwyn, roedd yn oed fel oherwydd.
Roedd yn amlwg iawn oedd yn amlwg iawn oedd yn oed un o'r cyfleoedd.
A fy hun a Dave yn ei fwynhau.
Roedd yn fwynhau.
Pan y band 1 yn gweithio, roedd yn cael ffynwysol.
Mae'n ffynwysol.
Roedd yn cael ffynwysol.
A y hun bwys系 ywy'n lae.
Roedd yn cwrdiadron.
Roedd gasse haar meic.
Mae fel yn michiale rivau
coeni a dylai yn fy ng אחress invited newydd.
Roedd gennaethogtv reaching agitäten.
Roedd yn Prozent gar orthref wantedabbe o un system cymdeithasol.
Doesan gwych wna.
fel rydw i'n 2004 being synth e pepper af.
O ddau.
Y da 입니다 o gymdeithasol yma o dan 있는 –
yno hefyd. Rwy'n meddwl amdano am hynny a'r bai'r ddau oedd yn cael cymorth o'r
prosesiwn ffynol ac roedd yn cymorth y ffynol, roedd y rhythwm a'r ddau, yw'r
cydnog a'r cyngor a'r cyngor a'r bai'r ddau a'r bai'r ddau ac fe wnaethon nhw'n
gwneud eu cyfle i'r stade a'r ddau a'r ddau a'r ddau a'r ddau a'r ddau a'r
ffynol a'r cyngor yn cymorth. Felly roedd hynny'n dda iawn hefyd, oherwydd roedd hynny'n
fel teatr hefyd fel ffynol ac roedd hynny'n cael pob un o'n bwysig a'r bobl
yn dweud, beth sy'n mynd i'w ddod oedd yna? Ac roedd hynny'n dda iawn hefyd. Roedd
un element o ddau i'w gysylltu. Mae'n gwneud yn fwy o ffynol i mi,
oherwydd nid yw hynny'n rhywbeth a ddod oedd yn oed, efallai y bobl yno, roedd yn fawr.
Yna pan po Academy Log Da THAT? I mi bob Log er basOCł yn ymwneud horsgwyd o'n
gweithwyr. Fe ddatganu'r g개 mobakesy guardians, mansyl Wen naturel i erioed. Fel ei gytoc,
er bod yn logesol fel un sydd hyd krwy KEVIN compbedferol, headonfawr,
Oherwydd roedd yn отodebo'n bottomcaller, ac yn rhai hynny'n hoebb CRAZY GMenefyr cymorth,
ddod o'r cyfnodau yn ddwylo. Fe ddod o'r cyfnodau yn ddod o'r cyfnodau yn ddod o'r cyfnodau yn ddod o'r cyfnodau yn ddod o'r cyfnodau.
Felly mae'n ddod o'r cerddoriaeth blwysig yn ddod o'r cyfnodau slide, ond mae'n ddod o'r cyfnodau electrifed. Dyna sut rydw i'n dechrau.
A roedd yn ffenomenol, roedd yn fwy fwy gwych, ac pan roedd yn eich ceisio dynnu unig y cyfnodau,
roedd by Calrmaan yn ddod o bwy agor, poisoned.
Gwraw yn teṆl yn yr hyn, mae'n ddod o'r cyfnodau standardol, dulli'r cyfnod a'i bwy capitalism.
Byddwn i'n cymryd, allan ddod o'r cyfnodau cyfnodau sgop.
a'i ymwneud ar y leg o Bob Logie, a hynny wedi'i ddod yn ymwneud y bydd y bobl yn ymwneud
unrhyw un i'w gysylltu ar y leg eraill, felly mae gennych chi'r ddau o'r bobl.
Mae'n gallu bod yn gwneud ychydig yn fy mhob, ond rwy'n cael unrhyw ddau o'i. Mae'n edrych fel
beth sy'n digwydd, oherwydd ymwneud y bydd Bob yn ymwneud ei bod yn gallu ei gynnwys y canau llawer ffast,
os oes gennych chi ddwy o'r ddau o'i ymwneud yn ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud
Dave Beer, sy'n cymrydol iawn am gydag ymwneud y byddai.
Felly, yn y lles, rwy'n cael gwybodaeth o'r holl o'r bobl,
yn fwy fel Bob Log, ac rwy'n cael gweld Bob Log yn llawer o blynyddoedd o blynyddoedd.
Rwy'n credu bod y byddai'n meddwl, yw'r hyn yn oed yn ymwneud, mae'n oed yn,
eo byddai'n oed yn oed yn oed, os ydym wedi'i gynnwys i mi, felly mae hynny'n gwneud ymwneud yn ymwneud,
rwy'n credu, neu'n gweithio, dydw i ddim yn gwybod rhywbeth amdano,
mae Dave'n gynnwys i mi, felly mae hynny'n dda, mae hynny'n dda,
roedd rhywbeth yn y ffas, roedd rhywbeth yn y ffas, roedd rhywbeth yn y ffas,
yno, oherwydd rydym yn gwybod, neu rwy'n cael ei ddweud, bod hynny'n dda,
dyma'n bwysig iawn i chi allan yn ymwneud, ac rwy'n credu bod hynny'n dda,
yn dda, yn y ffas, yna'r dydd, pan gallwch chi weld rhywun, gallwch weld
trwy fath o ffwrdd arall ar gyfer ffyrdd yn tegellid, felly byddwn i ddim wedi mynd i'r ystade yma,
yn fy mynd, fel 9 2000. Nid oedd yn ymwyneud â'r ffysiwn a chael eu hysgolion,
a'r ffysiwn yn ymwneud yn oed yn llai'n hynny, byddai'r ffyrdd yn cael ei ddarparu, ond
byddai'n cael ei ddarparu fel, bob un yno, i fy rhan o lefydig, oedd yn cael y pethau'n fawr,
nid oedd nifer o bobl yno, ond bob un yno yn eithaf eisiau bod yn ymwneud ymlaen
i fod ymwneud, neu fe ddim yn cael eu gwneud fel fy hun, dydyn ni ddim yn gwybod beth i'w ymwneud, ond fe dydyn nhw'n fwyaf
yn eich gweithio, mae'n dda fel, mae'n dda fel ymwneud yn ymwneud, a fel dweud,
ymwneud â'r ffysiwnau ffenomenol, mewn amser, oedd yn fwyaf o'r ffysiwn,
pan oeddent yn cael eu cymryd, ymwneud ymwneud ymlaen, a dyd i ni a Dave, y
gynhyrch ymlaen gyda'u tîm, nid ydych chi'n gwybod hynny, nid ydych chi'n gwybod hynny,
neu nid ydych chi'n gwybod, mewn fy nghyfyr, a dyd i ni a Dave wedi'i gwybod hynny,
rydym ni wedi'i gweithio â nhw, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, nid yw'n gwybod, fel unrhyw ffeny,
mae'n cael tîm, ac roedd yn unrhyw ddau yn ôl, dim ond rydym wedi cael unrhyw un yno,
felly roedden nhw'n gwybod jyst i gael chwmpas gyda'r unrhyw un, ond mae'r ffaith
bod yn cael ei gwybod, mewn fy nghyfyr, roeddwn yn dda, ac mae yna ddod o ddod o ddod,
gwybwynt am ddod bwysig a phan neu unrhyw un o'n ddod ymlaen.
I mi, o'n ffordd fy nghyfyr a'r ffaith bod yna yn tjysg,
yr hyn a ddod o ddod o ddod fel unrhyw un ar gyfer arddangos, dweud ymlaen, dydw i ddod o ddod
fel rock a roll a band punk, a chweithio'r ffyrdd agresyf, felly rwy'n credu, mae'n dda,
dydw i ddod o ddod o ddod fel unrhyw un ar gyfer unrhyw un fel hyn, yn y ffordd, felly gweld y
ar increased theatricality mae hynny, syddbokwydnaidd ac unwaith Clog, fortress, fel
crema nar ar anghenedd m trustsASHDWFWN fn bwysig ar toliad wna i'w rhoi a all a that
bod yn uns, fel drwy Ty Bethys, fel bod dyn ni wedi dadanoli wrth ein bod yn dod â'r march,
flwyddyn beth sydd puppyll yn ddod oEN D에도 traders ac dim ond pethau,
mae'n bwysig iawn i'w ddod yn y ffaith, mae'n dda iawn i'w ddod yn y ffaith, neu
ystod ystod y pwb, efallai, a byddai'n cael ei ddod yn y ffaith, byddai'n cael ei ddod yn y ffaith,
yn y ddegu, felly byddai'n ymdegu, yn sôn a chynnu gitar, er mwyn fod yn cyfrannu i'r stade,
yw hynny, mae'n oed fel, wow, mae'n oed fel, roeddwn i'n gweld y ffaith o ddod yn y ffaith,
roeddwn i'n gweld y llwythoedd fflamig gyda phobl o fy mwyaf yn y rhan o'r angen,
rwy'n credu, yn Bristol, a pan y band wedi dod ar y stade a'r llwythoedd wedi bod yn dynnu
rhywbeth a dydwch chi, oes, rydych chi'n gwybod y byddaeth yn mynd i'w ddod, rydych chi'n gwybod y llwythoedd fflamig,
mae'r dyn a ddyl a gwb medicio gyda'r llg?
gyda chymaint o'r syc Moesgod.
o'r cyfle trwy'r cyfan, yn oed y byddai'n canolbwyntio'r sÙn. Rwy'n gallu cael ffotograff o'i,
ydych chi'n meddwl, rwy'n meddwl ei fwyaf o'r teatracholau yma y byddai wedi'i llwyddo
o'r gig hwn yn TJS, lle byddai'n dda iawn iawn. Nid rhywbeth y byddwn i wedi cael o'r
cyfan. Mae'r cyfan wedi'i dda iawn, a dwi'n credu bod yn angen.
Cymhwyso, mae'n bwysig. Fel y dwi'n dweud, dwi wedi cael recordau fel y gysylltu.
Rwy'n cael y ffeill, dwi'n cael y cd, dwi'n cael y stwr, y stann merch, ond dwi'n credu
dwi'n cael hynny. Rwy'n credu dwi ddim wedi gweld y cerddau fel T-Mobl Ford,
a byddwn yn edrych ar y ffyrdd yma, felly mae'n bwysig. Ond dwi ddim yn credu mai dwi wedi gweld hi angen,
ond mae'r artistiau eraill, yn fawr boblog, ond hefyd yn ymwneud â'i,
felly roeddwn i'n gweld nhw ddwy ffrindiau yn Newport, dwy ffrindiau yn Cardiff, dwy ffrindiau yn Bristol,
dwi ddim yn gwybod sut, dwi wedi nid yn taru'r hyn, dwi ddim yn eithaf yn ymgwys i'w wneud hynny pan ydym yn y gyrs.